开始了哟
始まグっ
諸　神　字　幕　組
齿轮坏了 一直都这么慢吞吞的 到家了
ギヤーが壊れてずっと一速　屋だ
我回来了
ただいま
诶 今天的确很冷
へ　今日はさすがに寒かっ
欢迎回来
おかえりです
若无其事的寒暄里潜藏着杀意
何気ない挨拶の中に潜む殺意
我这个妹妹变得更加“能干”了
この妹更にできるようになった
呜 阿虚又把我丢下似乎还玩得很高兴的样子
ふ　キョン君また私を置いて楽しんできたようですね
刚才的是一整天被扔下的我
今のは一日中置き去りにされた私
的玩伴三味线的仇恨
の相手をさせられた三味線の恨みだ
原来是三味线的啊
三味線のかよ
累死了
疲れた
陪妹妹一直玩到她睡觉
这样的话不如带着她比较好
これなら連れてったほうがマシだった
我摇啊摇 摇啊摇
よちよち　よちよち
哎呀
あら
哦？
ほに？
阿虚要睡觉吗
キョン君が寝ようとしているわ
为了让他快点睡着咱们来给他数羊吧
寝やすいように羊を数えてあげましょう
来 跳起来
さぁ跳びなさい
利落的跳起来让他数啊
きびきび跳んで数を数えさせなさい
看着这么可怜的小羊怎么可能睡得着
かわいそうすぎて寝れんわ～～
啊 这是哪儿！？
あっ　どこ！？
确实刚才躺在床上
確かさっきベッドに倒れて
数着羊
羊数えて
然后吐了个槽
それでつっこんで
恩 也就是说 对了
んと　つまり　あ～
原来是做梦啊
なんだ夢か
对不起了 小羊 我睡着了
すいません羊さん 眠れちゃいました
你可真过分啊
あなたもなかなか悪ですね
请多多指教 我是扮演富士山的古泉
どうも　富士役をやります　古泉です
奇怪的东西出来了
変なの出て来た
咦 你那是什么反应？
あれ？何ですその反応は？
我觉得如果承认你是古泉的话会惹恼一大堆的人
お前を古泉と認めたら色んな人に怒られるそうな気がする
只不过是梦而已
まあ今回は夢落ちですし
虽然我也是这么想的但是你不要说出来
だろうと思ってたけど言っちゃ駄目だろう
是在说我这身装扮吗？
この格好ですか？
这是初梦里的吉祥物
これは初夢の縁起物
由来于“一富士山二鹰三茄子”
「一富士二鷹三なすび」に因んで
没问你这个
聞いてねぇよ
请放心
安心してください
只要我是最吉祥的富士山
一番縁起の良い富士になった限りには
就一定会带给你幸福的哟
しっかりあなたを幸せにしてみせますよ
总之这种装扮的时候不要摆出这种表情
とりあえず　その格好でその顔はやめとけ
也对
ですよね
然后 我怎么也不认为你能带来幸运
あと　お前が幸せを運んでくるとは到底思えません
难道…难道说
そ　それはまさか
其实我不是富士山
実は私は富士じゃなくて
只是普通的也不特别吉利的山的这个事实
別に縁起も良くないただの山という事に
你已经发觉了吗
既に気付いてたんですか
原来不是富士山啊
富士じゃね～のかよ
我飞
飛び
这简直就是神人了
これはまるで神人
把这个事实一直隐瞒下去吧
そこは隠し通せよ～
对不住 我失控了
すまん　取り乱した
清醒了就好了
帰ってきていただいて助かりました
如果你对着我大喊着吐槽的话
僕が叫んでつっこみをいれるのは
我就差点要失败了呢
ギリギリアウトだと思いますので
你现在这种状态已经很失败了
おまえはその状態で十分アウトだよ
是吗
そうですか
总之必须找到剩下的两个人
とりあえず残りの二人を見つけないとな
鹰的话一开始就在了
鷹なら最初からいますけどね
那个是鹰吗！？
あれ鷹だったの！？
请多多指教 我是老鹰
どうも鷹です
明明就是鹤还装老鹰！！！
鶴だったん鷹だ！！！
阿虚 以貌取人是不对的
キョン君　人を見かけで判断しては駄目さ
虽然身体是鹤但是内心是鹰！！
体は鶴でも心は鷹さ！！
但是还是一只鹤吧
でも鶴ですよね？
算是吧
まあね
就剩下茄子了
残るはナスか
照这种情况说不定就在特别近的地方
この調子だと案外近くにいるかもな～
打电话问问看
電話で聞いてみましょう
竟然还有手机
携帯あるんかい
恩？ 居然就掉在地上
ん？　って落ちてるし
啊 是长门吗？
あ　長門さんですか？
哦 茄子原来是长门啊
ほう　ナスは長門なのか
咦？
あれ？
就掉在这里的
すぐそこに放置されてたぞ
什么嘛 你找到了长门的话就说一声嘛
なんだ長門が見つけたなら言ってくださいよ
都说了还没找到啦
だからいないって
哦？不是挂着手机挂件吗？
あれ？ストラップ付いてませんか？
手机挂件？
ストラップ？
请多多指教 我是茄子
どうもナスです
找到了～！
いた～！
好了 现在人员全部找齐了
ま　まぁこれで全部そろったわけか
那么？
で？
让我醒过来 已经够了吧
起こせよ！もういいだろう
这种事情做不到哟
そんな事できませんよ
原来做不到的啊
できないのかよ
我们确实做不到
確かに私達にはできません
但是在危机时刻总能帮上忙的她
でもピンチの時にいつも助けてくれる彼女を
你不是已经找到了吗
あなたは見つけじゃないですか
对 就是长门啊
そっ　そうか長門か
所以说在那身装扮的时候不要耍帅了
だからその格好でいい顔になるのはやめろう
好的
はい
那长门 拜托你了
じゃあ長門頼む
请告诉我从梦里醒来的方法
夢から覚める方法をおしえてくれ
在这个世界里睡着了在那个世界里就可以醒过来了
この世界で寝ればあっちは起きる
就这样？
そりだけ？
就这样
そりだけ
简单得出奇
我摇啊摇 摇啊摇
よちよち　よちよち
哎呀？
あら？
哦
ほに
阿虚又要睡觉了
キョン君が寝ようとしているわ
为了让他快点睡着咱们来给他数羊吧
寝やすいように羊を数えてあげましょう
来 跳起来
さぁ跳びなさい
利落的跳起来让他数啊
きびきび跳んで数を数えさせなさい
都说了不要这样了
だからそれはやめろ～
恭贺新禧
诸神字幕组 http://www.kamigami.org
校对：Lucifer 死胖子 台本：nate
翻译:沙罗双树 时间轴：夏汐砂
压制： 嘟嘟V